人体有七个主要的洞
我们的嘴，耳朵，鼻子，眼睛，而你知道，嘿，我们是澳大利亚
g'day mate，如果您挖几何形状的人环，甜甜圈，我们也是金牛座
一个生活男孩，甚至百吉饼，百吉饼也不要忘了抹黑
数你皮肤上的毛孔和其余的毛孔
他们打败了数百万个漏洞，尽管更有可能增加数万亿个漏洞
圣牛，我们圣洁，人体由七种以上组成
八百万个原子，很多零，你可以算那些我不是。
条纹斑马臭鼬松鼠和老虎不是
唯一有条纹的动物，你也是
皮肤科医生称我们的条纹腮红系
没有blashko不拥有它们，它们全属于您
这些条纹肉眼看不见，但覆盖了您的整个身体
不要试图用它们融合到草丛中，这是行不通的
现在它们可能很可爱，但是松鼠在美国造成了最多的停电
他们喜欢将自己的房屋建在不应该使用的地方或使用电器
你的胃酸太强了，可以溶解几便士
真的只是相信我在这个多任务处理上是一个神话
实际尝试计算一些简单的事情，例如计算机上的按钮
一边说字母，一边给自己留下深刻的印象
身体将少量的热辐射散发出去
这种光的可见度是普通光的1000倍
所以你不是火炬，神经末梢在250℃将信息发送到我们的大脑
每小时英里的英里数，这就是为什么踩脚趾会痛的原因
通过鼻子呼吸迅速深呼吸
一次只上一个鼻孔，而我们的鼻孔轮流旋转
分享是关心我们的大脑告诉我们何时我们的身体受到伤害
但他们自己感觉不到疼痛大脑中没有疼痛感受器
顺便说一下，您的大脑可以产生足够的电力来为单个
灯泡不是你的璀璨火花
爱过山车你的器官不是那种胃胀的感觉
每个人实际发生的事情都有独特的气味
除了同卵双胞胎，他们共享相同的dna
同样的气味，我们的指纹不仅用于识别我们的警察
如果我们做错了事，脊将使我们的皮肤伸展到
防止损坏并改善我们的触觉
当你害怕的时候，你会变得比你强大得多
之前也许没有举起一辆强大的汽车，但是你
不会感到疼痛或疲劳，因为我们的脚很快就流了很多汗
大约25万个腺体，你不高兴知道
我不建议数，但我们每天要呼吸2万次以上
难怪有时候这么大风，没有食物，你可以走多久
没有睡觉的时间最长的人住过
醒来是11天25分钟，兰迪·加德纳（兰迪·加德纳）的纪录仍然保持不变
吉尼斯世界纪录已停止对所有纪录进行公共安全认证
蜗牛可以睡三年，所以他们赢了
如果您每天行走12个小时，则需要花费将近700天的时间
世界加上几双鞋子之一
从太空拍摄的最著名的照片是地球
升起的阿波罗8号从未降落在月球上，而是在
1968年圣诞节前夕，三名宇航员目睹并
拍摄了地球升起其天然卫星上方的第一张照片
同时，人类一直处于最低温度
于1955年有意冷却至华氏48.2度
一名妇女被降温接受了一个小时的手术
她轻轻地暖起来，没有任何持久的不良影响
最长的吻持续了58多个小时
一对来自泰国的夫妇创造了吉尼斯世界纪录的纪录
头衔和现金奖励，让它变得更加甜美
情人节也是啊，人类就是你和我
有五个重要器官，我们需要在大脑中生存
心脏，肾脏，肝脏和肺部要照顾它们，我们只需要
一肺一肾，如果您
胃被移开，外科医生将只连接您的
食道进入小肠，您可以再次食用我们的脾脏
阑尾和胆囊也都可以去
肝脏是唯一可以自我再生的器官
在短短六个月内，人体已超过100万亿
在任何给定时间的细胞和细菌的10倍
超过60种物种生活在我们的肚脐中
由干性皮肤细胞类型的蜡和油组成
耳垢实际上是出汗的肚脐的一种，是出色的皮棉
捕手的里面长着细小的毛，可以抓住任何小颗粒
如果仔细观察，它们也都看起来是灰色的
我们大部分的骨头都在我们的脚和手
虽然牙齿不能愈合，但牙齿不算骨头
棉花糖是由牙医在1890年代发明的
具有讽刺意味的是，我们一半以上的体重是由水组成的
而我们的嘴巴产生的唾液足以每年填充300辆汽车
300辆满口吐唾沫的汽车兜风吗？您有时还醒来仍然疲倦吗？
想知道为什么我们的大脑有时更活跃
当我们睡觉比醒着时，必须梦见更多光明的一面
视频，人类不是最快的还是
我们是世界上最强的动物
长跑长腿和控制我们的能力
出汗后的体温使我们可以超越每只动物
鲨鱼，如果有这样的事情，请尽力
你喜欢不可能为自己挠痒痒
大猩猩在挠痒痒时也会笑
曾经用作绷带的蜘蛛网是天然防腐剂，
抗真菌药，但我不确定蜘蛛是否想要
你把他们的家带回家的细菌比过去更多
生病时亲吻甚至拥抱某人都是
握手的可能性较小
人类的牙齿是由不同的矿物质组成的，但同样坚硬
因为鲨鱼的牙齿很好，我不会咬冲浪板来发现这一点
在15秒内，我们的身体会产生更多新细胞
比五分钟内住在美国的人
鼓励全世界超过瑞典人献血的工作
因此，当您使用捐款时，文字是
发送给您，让您知道气泡包装纸是为墙纸发明的
在我们的家中，它并没有腾飞，但确实如此
创造我们喜欢弹出的有趣气泡
狗的保护包装也可以选择吗，我们的鼻子可以识别
万亿种不同的气味，而我们的舌头只能记住100种
000个人的口味肌肉可能非常疲劳
睡觉时很容易得到休息的机会
唯一不能休息的肌肉是我们的心脏，喝咖啡是件好事
室温下的口味不同于冷热咖啡
当温度为70度时，我们的味蕾对味道最敏感
华氏温度，这就是为什么我们尝起来更苦
一般人一生要度过六个月
等待红灯变成绿色和五年
排队等候哦，男孩闪电有足够的能量将空气加热到50
000华氏度比表面温度高五倍
当您在思考时，阳光最好留在室内敲打下巴
是只有人类无法做的事情，其他动物的下巴也只有蓝色
可以在两英里外听到鲸鱼的心跳
您可能会错过它，尽管它每分钟只能拍八到十次
灿烂的笑容说维多利亚时代的奶酪是西梅，因为微笑是
留给照片中的普通民众，是的，上流社会看起来很冷酷
杰西卡（Jessica）直到1596年莎士比亚戏剧的商人时才被使用。
威尼斯走到了舞台，肥皂用完了人类没问题
身体有足够的脂肪来制造七根肥皂，这对您的猫有好处吗？
或狗打喷嚏很好，这可能是我们宠物的问题
可以对我们人类过敏英国女王也有同样的感觉
身高30倍的身材代表她的ma下
排练，并确保狗仔队具有所有合适的角度
她唯一不能做的就是坐在
宝座很好的官方用我们的舌头印制
就像我们的指纹一样独特，希望我们不会将其用于
如果我们的眼睛是照相机，那么这里的护照哥们就舔一下
576兆像素，您认为您的智能手机不错
指甲会在大约六个月内取代自己
而脚趾甲可能需要长达一年的时间，而醒来时间的百分之十是
每隔几秒钟闭上眼睛眨眼
一天之内毫秒不闪烁
否则你会想念它的